Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá, Tien-ching. Sou eu outra vez.
Qual é o seu motivo desta vez?
Esqueceu-se das suas chaves?
Ou será que a sua mãe voltou a sair
com o namorado?
Se lhe disser que a minha mãe fugiu com um homem
e já não me quer,
Acolheria-me?
Está bem?
Você é tão ingénuo!
É isso que eu gosto em ti.
Quero chocolate quente.
Não muito quente. Açúcar extra.
A vista do seu lugar é tão bonita.
Olhar para ele anima-me.
E se eu não tivesse visto o sol?
Aconteça o que acontecer no futuro,
Estarei sempre contigo.
Não vou voltar a largar a sua mão
tão facilmente.
Sério? Você que disse.
Hsiao-tung.
Ainda está dormindo?
Hsiao-tung?
Está a ouvir-me?
Acabei de ir à sua nova escola
e preenchi toda a papelada.
Bem, as aulas vão começar em breve.
Quer conhecer a sua nova escola?
Hsiao-tung?
CHAMADA PERDIDA DE YUN-CHEN
Está bem?
Por que razão não atendeu?
Já passaram vários dias.
Estou muito preocupado(a).
Telefone-me quando puder.
Ou responda na aplicação de mensagens.
Ok?
O QUE HÁ DE ERRADO?
NÃO ESTÁ ONLINE HÁ ALGUM TEMPO.
WICKEDYA: OI, COMO ESTÁS?
Quando nos vamos encontrar de novo? Estou com saudades.
Já viu este vídeo?
A pessoa que está nele é igualzinha a si!
X-SEM ORGIA DE BAILARINAS
X-SEM ORGIA DE BAILARINAS DO ENSINO SECUNDÁRIO
VISUALIZAÇÕES: 700.000
ENTRARAM TODOS NELA?
ELA ESTÁ DESTRUÍDA
PORRA! ESTUDEI NA ESCOLA YI-X
A SUA FAMÍLIA
TEM UMA BARRACA DE CHURRASCO
Eu até conheço a mãe dela.
Fiquei excitado e gozei.
Ela foi claramente violada.
Masturbe-se com isso.
YI-X ANO ESCOLAR 2, X HSIAO-TUNG
FINAL
YI-X ENSINO SECUNDÁRIO,
VADIAZINHA, X HSIAO-TUNG
Puta desgraçada, precisa de uma boa foda.
O que aconteceu?
Hsiao-tung!
Hsiao-tung, o que se passa?
Abrir a porta!
O que devemos fazer?
Você está a assustar-nos! O que está a fazer?
O que está a fazer aí dentro? Abra a porta!
Abra a porta com cuidado. Rápido.
Hsiao-tung!
Senhor e senhora Chiang, importam-se
de sair comigo por um instante?
Anda lá.
Vamos conhecer o nosso primeiro ouvinte sortudo.
Poderia se apresentar?
Olá a todos. O meu nome é Hsia Tien-ching.
O meu sonho é tornar-me um DJ de rádio.
Porquê?
Na verdade, devido a uma condição congénita,
Tenho atrofia óptica.
Desde que a minha doença começou no liceu,
a minha visão caiu para 0,01.
Agora tudo o que consigo ver são silhuetas desfocadas.
Mal consigo distinguir cores.
Assim, em vez de ver TV,
Prefiro ouvir rádio.
Também gosto de música clássica.
Olá a todos. O meu nome é Hsia Tien-ching.
O meu sonho é tornar-me um DJ de rádio.
Porquê?
Na verdade, devido a uma condição congénita,
Tenho atrofia óptica.
Olá a todos. O meu nome é Hsia Tien-ching.
O meu sonho é tornar-me um DJ de rádio.
Também gosto de música clássica.
Olá a todos. O meu nome é Hsia Tien-ching.
O meu sonho é tornar-me um DJ de rádio.
Queres brincar comigo?
Cuspi-lhe parva em cima da cabeça.
Não me pode culpar.
A culpa é dele
por ter passado por ali naquele preciso momento.
A rua tem uma largura limitada.
Olá. Eu sou a Chi-chi.
E tu?
Como te chamas?
Olá.
Deixa-me contar-te um segredinho.
Eu realmente odeio este mundo.
Mas
Não parece que te odeie.
Olá.
Olá!
Não me ignore.
Olá.
Diga-me logo o seu nome.
Olá!
Pressa!
Diga-me logo.
De que outra forma nos podemos tornar bons amigos?
Olá.
Hsiao-tung.
Sente-se bem hoje?
As suas feridas estão doendo?
O Sr. e a Sra. Chiang,
Há algo que preciso de te contar.
Hsiao-tung tem
alguns ferimentos profundos na face.
Tivemos o máximo cuidado ao costurá-las,
Mas receio que ainda assim lhe deixem
grandes cicatrizes no rosto.
Pode considerar
fazer terapia a laser mais tarde.
Mas deve ainda estar mentalmente preparado.
Não importa o quanto se esforce,
Ela talvez nunca mais seja a mesma.
Por isso, deixe que ela se torne diferente.
Quanto maior for a mudança, melhor.
Certo, quanto mais ela mudar, melhor.
Seria melhor
se ninguém a reconhecesse.
Olhar.
Eu sou uma lagarta.
És uma borboleta.
Eu sou tu.
Tu sou eu.
Olá.
Sabia que as borboletas
são as criaturas mais macabras do mundo?
Porque é que tatuou uma coisa dessas
no seu dedo?
É verdade.
Sabe
como as lagartas se transformam em borboletas?
Primeiro, dissolvem-se numa sopa.
Então, os seus órgãos desenvolvem-se gradualmente.
Finalmente, transformam-se em borboletas.
Eles matam-se primeiro.
Ei, isto não é bizarro?
Olá.
Você pode
Pode fazer-me um favor?
Diz-me!
Você pode
ajude-me
Matar-me?
Você é mesmo pervertido!
Ok!
Eu prometo!
Eu adoro isso!
Eu prometo.
Eu vou garantir que sim
Para te matar como deve ser.
Hsia Tien-ching!
Já faz algum tempo.
Hsia Tien-ching.
Lamento não ter atendido
a sua chamada da última vez.
Não precisa de explicar.
Compreendo.
Afinal, sou diferente da maioria das pessoas.
Eu entendi-te mal antes.
Não te preocupes.
Não quero, nem vou, incomodá-lo(a).
Não.
Eu não fugi por sua causa.
Foi por minha causa.
O que queres dizer?
Tenho-lhe escondido muita coisa.
Porque tenho medo
Não me vai aceitar depois que souber.
Não me contou.
Como é que sabes que não te vou aceitar?
Uma vez esfaqueei alguém
e fui preso durante seis anos.
Fui libertado este ano.
Agora estou a fazer biscates para ganhar a vida.
Às vezes num canteiro de obras,
outras vezes numa empresa de limpeza.
O salário na empresa de limpeza
é mais estável.
Mas alguns dos locais que frequento
são cenas de crime
e casas de acumuladores.
Mesmo com equipamento de proteção,
Sinto que este cheiro ainda está em mim
quando regresso a casa.
Assim, cada vez que me encontro com você,
Tomo um duche antes de sair.
Porque estou com medo???
Tenho medo que sinta esse fedor.
Eu não sou um bom partido.
Qualquer um pensaria que
não sou suficientemente bom para si.
Se nos vissem juntos.
Eu também sei
que eu deixe de te ver,
que eu te esqueça.
Mas???
Não nos vimos
nos últimos dias???
E eu???
Senti muitas saudades de você.
Porque é que não me disse isso antes?
O facto de me teres contado agora
não significa que não esteja zangado.
Lamento.
Desde que pare de sentir raiva,
Farei tudo o que quiser.
Mesmo?
Você disse tudo.
Tem a certeza que é aqui que quer ir?
Sim.
Quando estava no ensino secundário,
Os meus amigos, que eram um casal,
trouxeram-me aqui.
Eles divertiram-se muito naquela época.
Talvez a minha visão tenha começado a piorar.
Porque vi o quanto eram carinhosos.
Sempre quis voltar a
um lugar como este e divertir-me verdadeiramente.
Mas depois, já não conseguia ver
e não queria incomodar ninguém.
Mas continuarei a incomodá-lo hoje.
porque disse
Posso pedir-te para fazeres qualquer coisa.
Claro, jogo contigo.
Precisa
de me apresentar todos os jogos.
Hoje vou ser muito irritante.
Não tenho medo disso.
Vamos.
Obrigado.
Ei, isto é para ti.
Não precisa. Você já ganhou.
Não há problema. Eu tenho este.
Divertiu-se hoje?
Vamos.
Olá.
Eu ainda não te perdoei.
E depois??? O que mais preciso de fazer?
Disseste que me ias mandar
uma foto tua.
Assim, decidi
que se for bonito(a),
Eu perdoar-te-ei.
Ok.
Sem editar a fotografia.
Vamos tirar juntos.
5:05. Câmera.
Modo câmara.
Capturar.
Está alinhado?
Capturar. Imprensa.
TIEN-CHING: EU PERDOO-TE
17h30
Uma notificação.
Mensagens. Agora.
Li Jen-yao. O que há para o jantar?
Tien-ching.
Tudo bem. Faça o que faz.
Bem, vamos esperar
até que me venhas buscar mais tarde.
para saber onde comprá-lo.
Fim. Imprensa.
ª Hsia.
Era o seu namorado?
O que faz ele na vida?
Ele é gentil consigo? Como é ele?
Senhora Chou,
a senhora está a agir como se eu fosse sua filha.
Também questiona a sua filha
dessa forma em casa?
Não, não tenho.
Ela não me daria essa oportunidade.
para lhe fazer essas perguntas.
Como é possível?
Lembro-me de ter dito que
a sua filha está a estudar dança no estrangeiro.
Ela deve ter muitos pretendentes.
Devias preocupar-te com ela, não comigo.
O que se passa, Sra. Chou?
Não é nada.
É simplesmente???
Há muito tempo que não a vejo.
Agora que perguntou repentinamente por ela,
Sinto um pouco de falta dela.
Ok, sem problema.
Vou pedir à nossa equipa jurídica
que lhe envie o contrato em breve, Sr. Chang.
Contaremos consigo, Sr. Chang.
Ok.
Obrigado. Ok, tchau.
Ei, Wen-ling.
O chefe perguntou sobre a proposta de amanhã.
Responda assim que puder.
Responderei agora.
PAGUE A SUA DÍVIDA, OU EU VOU ARRUINAR-TE!
ÚLTIMO AVISO,
RESPONDA EM DEZ MINUTOS, OU ENTÃO!
Vou garantir que todos
na sua empresa recebem este vídeo.
Filho da puta, tive de fazer isto
antes de me ligares de volta, não tive?
Por favor, não se zangue.
Lamento.
Eu não ignorei as suas mensagens. Eu só estava...???
Chega de conversa fiada.
Enviarei alguém a sua casa esta noite
para receber o pagamento referente a este período.
Não me estou a recusar a pagar.
Eu não tenho mesmo dinheiro
para te pagar agora.
Se não tiver dinheiro, podemos negociar.
Mas ignorou as minhas chamadas e mensagens.
Está a pedir-me
para mandar alguém atrás de si, é isso mesmo?
Simplesmente não sabia o que fazer.
Que tal isto? Aqui está uma última opção.
Ainda assim, enviarei alguém
a sua casa hoje.
Vou tentar arranjar-te um emprego.
para que possa, pelo menos, pagar
os juros referentes a esse período.
Tudo bem?
Ok, está montado.
Quer dar uma olhada?
Escolheu uma boa prateleira.
Fica exatamente ao alcance da mão
quando estendo a mão para o alcançar.
Que bom que gostou.
Porque está a chover de repente?
Acabei de regar as minhas plantas.
Eu devia ir para casa.
antes que a chuva aumente.
Você quer???
Quer esperar que
a chuva pare antes de ir embora?
Posso fazer-te uma pergunta?
O que é?
Pode me responder honestamente. Não há problema.
Sente-se aborrecido(a) quando está comigo?
Por que razão pergunta?
Porque eu percebi
Que ficas muito quieto(a)
quando estás perto de mim.
Sou sempre eu que tomo a iniciativa.
Como agora.
Acho que não lhe perguntei
se gosta de música clássica.
Mas mesmo assim, continuo a tocar para ti.
Para ser sincero,
Não sei se gosto de música clássica.
Mas eu sei???
Gostei de todas as peças que me tocou.
Mesmo?
Seja como for,
Eu é que devia ter medo.
Porque não falo muito.
Tenho receio que me ache aborrecido.
Estou com medo
Vai cansar-se de mim.
Se for esse o caso,
Quando estás comigo,
Não há problema se não quiser conversar.
ou não sabem o que dizer.
Diga-me apenas que não está triste.
Como poderia eu estar triste???
Quando estou contigo?
Deixa-me contar-te um segredo.
Não vejo bem com os meus olhos,
Mas, surpreendentemente???
Tenho sempre a sensação de que te consigo ver.
Eu sei que não vai acreditar.
Mas cada vez que estou contigo,
Imagino o seu rosto em segredo.
Enquanto continuo a imaginar-te,
O seu rosto
surge sem esforço na minha mente.
Assim como agora.
Pegue no cartão de acesso.
O elevador dá acesso aos quartos de hóspedes.
Olá.
Ei! Eu disse para pegar no cartão-chave.
O elevador na parte de trás
dá acesso aos quartos de hóspedes.
Preciso de repetir? Quer apanhar?
Agora vá-se embora. O que está à espera?
Tenho de conquistar outras mulheres, está bem?
Depressa, saia daqui!
Lamento.
Eu disse-te para correr?
É bom a correr, não é? Corra!
Para onde estava a correr?
Fácil. Se a espancar até a deixar em frangalhos,
como é que eu vou ter relações sexuais com ela?
Ei, gordinho, já te avisei.
Esta é a primeira vez dela.
Ela fugiria definitivamente.
-Porra.
-Vamos lá.
É só vender o seu corpo.
Por que razão fugiu? Fez-me perder a aposta.
Despacha-te.
Ouvi dizer que frequentávamos a mesma escola.
É verdade? Não me lembro.
Nunca ficamos juntos, né?
Vem cá.
Você é muito bonita.
Se ninguém prestar muita atenção,
parecerá acima da média.
Não vejo qualquer sinal de cirurgia.
Transmitir uma vibe de namorada pode ser
o seu diferencial.
Eu vi o seu vídeo.
Bela cor ali em baixo.
Isso poderia agregar alguns milhares.
O que queres?
O quê? Um test drive, claro.
Como mais poderíamos dar-te um preço?
O que queres dizer?
Desculpa.
Olá, menina.
A dívida que tem para com a Nan
já nos foi vendido.
Isso significa, menina,
Nós compramos-lhe.
De agora em diante,
Você é a nossa mercadoria.
Não.
Não!
Você disse
Eles gravaram tudo.
a partir desse dia?
Também publicaram o vídeo online.
Naquela noite,
Hsiao-tung encontrou este vídeo online.
nesta mesma sala.
Quando nos apercebemos disso,
já era tarde demais.
Milhões de pessoas
já tinham visto o vídeo online.
Perdemos a conta a
quantas pessoas contratámos para ajudar.
Gastamos muito dinheiro.
contratar advogados para encontrar soluções
Para remover este vídeo da internet.
Mas foi inútil.
Então, como é que Hsiao-tung se tornou assim?
O rosto dela
E os olhos dela???
Porque é que ela se transformou numa pessoa diferente?
É como se ela não me conhecesse.
Hsiao-tung não se esqueceu de ti.
Ela não se lembra
Quem somos nós?
Desde o dia em
que levámos o Hsiao-tung para o hospital,
Está confusa e delirante.
Mais tarde, perguntei ao médico.
não apenas para corrigir as cicatrizes no seu rosto.
mas também certifique-se de que
ninguém a reconhece.
Chegámos mesmo a mudar o nome dela.
Mas depois Hsiao-tung começou a dizer
Ela não conseguia ver.
Ela também não sabia porque estava ali.
Ela chegou a dizer
que não era a Chiang Hsiao-tung que conhecíamos.
Ela disse o nome dela.
era Hsia Tien-ching.
Inicialmente,
Não conseguíamos aceitar
como Hsiao-tung se tinha tornado.
Nós pensamos
Ela tinha enlouquecido de vez
Porque ela não conseguiu lidar com o trauma.
Assim, consultamos muitos médicos e terapeutas.
tentando trazê-la de volta a ser como era antes.
Mas nada disto funcionou.
Ela ainda não se consegue lembrar
de nada do que aconteceu no passado.
Mas depois percebemos
As coisas não eram exatamente como pensávamos.
Embora Hsiao-tung já não seja
a mesma de antes,
E ela esqueceu-se de nós.
ela também se esqueceu
os seus piores pesadelos.
Naquele momento,
Finalmente compreendemos.
Hsiao-tung não perdeu a cabeça.
Ela simplesmente escolheu um caminho diferente.
Para se dar a hipótese de recomeçar.
Se possível,
Assim que estiver em Taipei desta vez,
Quero recomeçar.
Confie em mim.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Com certeza vou melhorar.
do que estou agora.
Se quisermos voltar a sentir essa felicidade,
A única coisa que podemos fazer
Talvez seja melhor deixar passar.
Que se perca a felicidade que não conseguimos guardar.
permanecer no passado.
Hsia Tien-ching!
Já faz algum tempo.
Vá para o inferno.
Ir para o inferno???
Vá para o inferno!
Poderia nos contar sobre
De que forma os seus olhos afetaram a sua vida?
Algum inconveniente ou algo do género?
Em vez de inconvenientes na vida,
Acho que o maior problema
É que muitas pessoas têm pena de mim
por causa dos meus olhos.
Quando isso acontece,
fico feliz por não ver bem.
Pelo menos não tenho de ver
o que não quero.
Às vezes até sinto
que talvez não seja capaz de ver
É o melhor presente que Deus me deu.
Tradução das legendas por: Hannah Liu